# Пользуемся сервисом tmdb для скачивания БД фильмов

Набор скриптов для сервиса [TMDB](https://www.themoviedb.org/).

- Cоздают локальную базу данных фильмов
- Предоставяют сервис поиска и подбора рекомендуемых к просмотру фильмов.

### hello_api_TMDB.py

Проверяет API_Key на валидность, в случае удачи распечатывает бюджет фильма  
по умолчанию movie_number=215 (Пила-2).

### make_own_db.py

Скачивает базу данных фильмов в файл `MyFilmDB.json`.  
Количество фильмов для скачивания можно ограничивать числом  
по умолчанию от 0 до 1000.

### search_in_db.py

Точный поиск по названию фильмов в скачанных данных файл `MyFilmDB.json`.  
Результат печатает в виде названия найденных фильмов

### find_similar.py

Поиск фильмов в локальной базе и подбор рекомендуемых к просмотру фильмов.    
Если фильм, введенный пользователем, найден, производится подбор рекомендуемых фильмов  
(по умолчанию 8 фильмов) далее выводится на печать.

##### _Как производится подбор рекомендуемых фильмов_.
На основе шаблона оцененных параметров (значения по умолчанию):  

```python
'belongs_to_collection': 1000,
'original_language': 300,
'budget': 100,
'genres': 500
```
Если параметры фильма локальной БД совпадают с параметрами искомого фильма, начисляются баллы  
согласно шаблона оцененных параметров. Все параметры по фильму ссумируются и заносятся в список  
рейтинга, затем его сортируют и отбирают 8 фильмов с самым большим рейтингом. Их выводят на    
печать как список рекомендуемых фильмов.  
```text
Enter path to DataBase:Enter film to search for:Arsenic and Old Lace
Dead Poets Society
Hotel Rwanda
North by Northwest
Paradise Found
Saw II
Saw III
Star Trek: Insurrection
Star Trek: Nemesis
```

### own_db_helpers.py

Содержит в себе одну функцию, которая предоставляет  
данные из файла `MyFilmDB.json`.

### tmdb_helpers.py
Делает запрос на сервер для скачивания данных.  
Возвращает данные или ошибку в случае неудачи.